---
aliases:
- 内閣法制局設置法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 327CO0000000290
id: JPLAW:327CO0000000290
law_id: 327CO0000000290
law_no: 昭和二十七年政令第二百九十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/327CO0000000290
official_title: 内閣法制局設置法施行令
promulgation_date: '19520731'
tags:
- 内閣法制局設置法施行令
tier: 1
title: 内閣法制局設置法施行令
---

# 内閣法制局設置法施行令

## 本則（13条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第1条の2.md|第1条の2]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第3条の2.md|第3条の2]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第6条の2.md|第6条の2]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五〇年四月二日政令第七七号.md|昭和五〇年四月二日政令第七七号]]
- [[附則/昭和三七年四月一六日政令第一四九号.md|昭和三七年四月一六日政令第一四九号]]
- [[附則/平成一三年六月二〇日政令第二〇五号.md|平成一三年六月二〇日政令第二〇五号]]
- [[附則/平成一〇年五月二七日政令第一八四号.md|平成一〇年五月二七日政令第一八四号]]
- [[附則/昭和三六年一月一二日政令第三号.md|昭和三六年一月一二日政令第三号]]
- [[附則/昭和三六年六月一二日政令第一八六号.md|昭和三六年六月一二日政令第一八六号]]
- [[附則/昭和四五年四月二七日政令第八八号.md|昭和四五年四月二七日政令第八八号]]
- [[附則/令和三年七月二日政令第一九五号.md|令和三年七月二日政令第一九五号]]
- [[附則/平成三一年三月二五日政令第五三号.md|平成三一年三月二五日政令第五三号]]
- [[附則/平成一〇年六月二六日政令第二三七号.md|平成一〇年六月二六日政令第二三七号]]
- [[附則/平成一四年四月一日政令第一二三号.md|平成一四年四月一日政令第一二三号]]
- [[附則/昭和四二年八月三一日政令第二六五号.md|昭和四二年八月三一日政令第二六五号]]
- [[附則/昭和三九年一一月一六日政令第三四六号.md|昭和三九年一一月一六日政令第三四六号]]
- [[附則/平成一〇年一二月一五日政令第三九三号.md|平成一〇年一二月一五日政令第三九三号]]
- [[附則/昭和三四年七月九日政令第二四八号.md|昭和三四年七月九日政令第二四八号]]
- [[附則/昭和三二年七月三一日政令第二二〇号.md|昭和三二年七月三一日政令第二二〇号]]
- [[附則/平成一五年一二月二五日政令第五五一号.md|平成一五年一二月二五日政令第五五一号]]
- [[附則/平成一五年四月九日政令第二〇一号.md|平成一五年四月九日政令第二〇一号]]
- [[附則/昭和三九年九月一八日政令第三〇三号.md|昭和三九年九月一八日政令第三〇三号]]
- [[附則/昭和二八年一月二〇日政令第三号.md|昭和二八年一月二〇日政令第三号]]
- [[附則/昭和三八年一二月二三日政令第三八二号.md|昭和三八年一二月二三日政令第三八二号]]
- [[附則/平成一六年一一月二五日政令第三五九号.md|平成一六年一一月二五日政令第三五九号]]
- [[附則/昭和三七年六月二六日政令第二六二号.md|昭和三七年六月二六日政令第二六二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一一年八月一三日政令第二五一号.md|平成一一年八月一三日政令第二五一号]]
- [[附則/昭和四七年六月三〇日政令第二四七号.md|昭和四七年六月三〇日政令第二四七号]]
- [[附則/平成一三年一一月二八日政令第三七三号.md|平成一三年一一月二八日政令第三七三号]]
